Jadi, besok adalah pernikahan kita.
Kamu dan ayahmu menginginkannya
bahwa saya melanjutkan hidup.
Dan kemudian saya..
Saya sangat bodoh.
Tanpa bertanya padamu, aku
mengambil keputusan besar.
Apa kau masih ingin
menikah denganku?
Bagaimana menurutmu, Imli?
Imlie
baik Anda, maupun saya tidak berubah.
Aku masih ingin bersamamu.
Tapi Anda menyukai Atharva bahkan sampai hari ini.
Katakan yang sebenarnya, Imlie.
Anda mengumumkan pernikahan kami
hanya untuk melihat reaksinya, bukan?
Besar.
Saya pikir Anda mengenal saya dengan baik.
Dhairya, meski kita
bernafas bersama
Atharva akan memiliki reaksi
yang sama.. Kemarahan.
Lalu, mengapa saya
berbicara tentang pernikahan?
Lalu, mengapa Anda melakukan ini?
Anda perlu mengatakan yang sebenarnya.
Atharva akan mengeluarkanmu
dari keluarga ini.
Sekali lagi kau akan
kehilangan ayah dan keluargamu.
Anda akan menderita
ketidakadilan.
Dan memberimu keadilan
Saya tidak punya pilihan lain.
Tidak, Imlie.
Anda telah melakukan
begitu banyak untuk saya.
Anda tidak akan menikah dengan saya.
Aku menikah bukan hanya untukmu.
Dhairya, aku tidak akan berbohong padamu.
Apa yang akan
dilakukan Atharva hari ini
salah.
saya tidak mau
bahwa dia melakukan sesuatu yang salah.
Agar dia tidak berbuat salah
Saya tidak punya cara lain.
Jika kamu telah
meninggalkan keluarga
maka ayahmu akan merasa buruk.
Bibi akan menjadi sedih.
Saya tidak akan senang
kehilangan teman baik.
Melihat?
Saya juga tidak terlalu hebat.
Kamu tidak normal, Imlie.
Imlie
persahabatan adalah perjalanan seumur hidup
dan pernikahan adalah ikatan yang abadi.
Milik saya berumur pendek.
Anda masih mencintai Atharva.
Cinta mengambil tol pada saya.
Tapi persahabatan tidak
pernah mengecewakanku.
Dalam cinta, petualangan saya
tidak ada habisnya dalam hidup.
Sekarang saya ingin hidup
damai dengan teman saya.
Tetapi
Aku tidak bisa merebut
hakmu untuk mencintaiku.
Saya akan mengerti
dengan sikap Anda
jika kamu tidak ingin
menikah denganku.
Kamu terlalu naif untuk mengatakan ini.
Saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Saya suka persahabatan saya.
Menjadi temanmu, aku bisa menopang
diriku sendiri dengan sendirian.
Bahkan jika aku hidup
hanya sebagai temanmu
Saya akan menganggap
diri saya beruntung, Imlie.
Maksud Anda
apakah kamu siap
untuk pernikahan ini?
Aku ingin membuat janji, Imlie.
Mungkin aku tidak
akan pernah bisa
memenangkan cintamu
selain menjadi temanmu
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu kalah, Imlie.
'Kemenanganku
terletak pada keluarga ini.'
'Jika keluargaku tetap
bersama dengan pernikahan ini'
'kalau begitu, saya setuju
untuk menikah dengan Dhairya.'
"Aku akan menjunjung tinggi persahabatan."
'Dewi, tolong bantu
aku menepati janjiku.'
'Berkati aku, Dewi.'
Bu Devika, minta kedua
mempelai untuk duduk bersama.
Atharva bukan pengantin pria saya.
Aku juga bukan pengantinnya.
Atharva menikahi Chini.
Dan saya menikahi Dhairya.
Tapi kalian semua harus
memberi kami empat banyak berkat.
Imlie, ayo.  Duduklah.
Datang.
Keluarga ini memilikinya dengan baik.
Sebelumnya Arto mencintai Chini.
Kemudian dia menikah dengan
saudara perempuan Chini, Imlie.
Dan kini Imlie menikah
dengan kakak tiri Arto, Dhairya.
Dan Arto menikahi Chini.
Seperti kebingungan di sini.
Saya mendengar sakit
berpikir tentang hal itu!
Saya sangat bingung
tentang drama keluarga ini!
Atharva saya menunggu
lama untuk kegembiraannya.
Tapi tidak lagi.  Ayo, Bu Anu.
Mari kita mulai upacaranya.
- Tentu, Nona Rana.
Saya telah membawa kunyit
organik terbaik untuk Arto dan Chini.
Saya memiliki kunyit yang
digiling terutama di rumah.
Untuk Imlie dan Dhairya.
Ini bukan upacara tapi
pertandingan uji coba.
Sebuah ejekan dari sini
dan komentar dari sana!
Aku akan pergi mendapatkannya.
Imlie dan Dhairya tidak akan
mendapatkan kunyit dari dapurku.
Tapi Kakak ipar ..
- Biarkan mereka mengaturnya.
Apa ini, Devika?
- Itu pertanda, Ayah.
Tanda dari Tuhan!
Dia juga tidak menginginkan ini!
Saya sudah menyiapkan
kunyit dan pengantin saya.
Orang yang gagal memahami
manusia mengaku mengenal Tuhan!
Ini pertanda terbaik!
Mulai sekarang saya akan
menggunakan warna kuning!
Dhairya dan saya tidak
terikat oleh tradisi dan upacara.
Kita dibebaskan oleh persahabatan.
Dan hari ini saya memasuki
ikatan baru dengan sahabat saya!
Dan saya ingin merayakan hari
istimewa ini dengan gaya saya!
Atharva..
Beri warna pada Chini juga.
Mungkin kunyit tidak akan cukup.
Chini, kamu tidak punya warna.
Tidak apa-apa.
Aku akan memberimu warna juga.
Biarkan aku menyimpannya di sini.
Dengan baik..
Ritual selesai dari pihak kita.
Dan ikatan itu
menjadi kuat sekarang.
Semuanya, katakan dengan lantang..
Salam Dewi Sita!
- Salam Dewi Sita!
Haruskah kita mulai pestanya sekarang?
- Tentu.
Teman-teman, mainkan musiknya.
Ayo!
Mama..
Lakukan ritual kami juga.
Ya, sayang.
'Dewi Sita, saya berdoa
setelah pernikahan ini'
'Atharva memulai keluarga
bahagia dengan Chini'
'dan memberikan kehidupan
yang indah untuk Kairi.'
'Semoga tidak ada yang tidak
adil terjadi pada Dhairya juga.'
'Aku ingin Kairi dan
keluarga kita bahagia.'
"Dan aku akan belajar bahagia
melihat mereka semua bahagia."
Semua orang
mengenakan gaun kuning.
Bagaimana cara menemukan Ms. Imlie?
Nona Imlie!
Anda meminta
rekaman CCTV hari itu.
Hari ketika Tuan Atharva
mengalami kecelakaan.
Saya punya rekamannya.
Anda adalah satu-satunya yang
meninggalkan rumah setelah Tuan Atharva.
Kemudian anggota keluarga lainnya.
Dan Pak Dhairya pergi kemudian.
Tetapi..
Pak Dhairya tidak pernah
keluar rumah selama itu.
Oke.
Saya tahu itu
Imlie tidak bisa menahan diri
untuk tidak berperan sebagai detektif.
Jika rekaman ini keluar
Atharva akan mengetahuinya
bahwa semua yang saya katakan
tentang Dhairya adalah bohong.
Atharva akan membenciku.
Dia akan mengambil
Kairi dan pergi dariku.
TIDAK.
Saya berbeda sekarang.
Saya sangat mencintai
Atharva dan Kairi.
Saya tidak pantas dihukum atas
kesalahan yang saya
buat lima tahun lalu.
Aku harus melakukan sesuatu.
Kenapa kamu terburu-buru?
Bagaimanapun, Anda akan kehilangan cahaya itu.
Saya telah melihat pernikahan
berubah menjadi noda.
Saya menghilangkan noda
itu dengan banyak kerja keras.
Jadi, sekarang saya tidak akan
membiarkan noda mempengaruhi hidup saya.
Jadi, Anda juga percaya itu
Dhairya adalah noda
pada konsep pernikahan.
Dhairya adalah temanku.
Dan teman-teman jangan repot-repot
tentang noda dan pengkhianatan.
Persahabatan adalah doa.
Dan doa tidak pernah hilang.
'Apakah kamu benar-benar berpikir begitu'
'Bukankah Dhairya yang
merencanakan kecelakaanku?'
'Saya akan membuktikan
bahwa Dhairya tidak bersalah.'
'Bagaimana jika Anda gagal melakukan itu?'
'Apakah Anda akan
membatalkan pernikahan ini?'
'Seandainya video
ini terungkap hari ini'
'semua orang pasti tahu itu'
'Dhairya ada di rumah saat
Atharva mengalami kecelakaan.'
'Dan entah bagaimana
Imlie akan mengetahuinya'
'bahwa akulah yang
merencanakan kecelakaan itu.'